కాబట్టి నేను కన్వర్టర్ ద్వారా వెళ్ళకపోతే యుఎస్‌లో దీన్ని ఇక్కడ ప్లగ్ చేయడానికి నాకు మార్గం లేదు.
45 నిమిషాల కంటే ఎక్కువసేపు సంభాషణల కోసం ఛార్జర్‌తో ముడిపడి ఉంది. ప్రధాన సమస్యలు !!
మంచి వాల్యూమ్ పొందడానికి సరైన వరుసలో ఉండటానికి నేను ప్లగ్ను కదిలించాలి.
డబ్బు మరియు సమయం ఎంత వృధా!
రెండింటిని కేవలం 5+ అడుగుల వేరుచేస్తే, హెడ్‌సెట్ నుండి అధిక స్టాటిక్ మరియు గార్బుల్ ధ్వనిని నేను గమనించడం ప్రారంభించాను.
ప్రతి ఒక్కరూ మోసపోవద్దని నేను సలహా ఇస్తున్నాను!
ఇది యంత్రాంగం ఎంతకాలం ఉంటుందో మీకు ఆశ్చర్యం కలిగించే విధంగా స్థలంలో క్లిక్ చేస్తుంది.
వాణిజ్య ప్రకటనలు చాలా తప్పుదారి పట్టించేవి.
నేను నా తల్లి కోసం కొన్నాను మరియు ఆమెకు బ్యాటరీతో సమస్య ఉంది.
అందించిన సూచనలు నాకు సహాయపడతాయని నేను అనుకోలేదు.
ప్రజలు నా మాట వినలేరు మరియు నేను ఇయర్‌ఫోన్‌ను బయటకు తీసి ఫోన్‌లో మాట్లాడవలసి వచ్చింది.
ఛార్జ్ లేదు.
ఫ్రీవే వేగంతో కదిలే కారులో ఇది ఉపయోగించబడదు.
ఈ ఒప్పందంలో నాకు ఇంకా రెండు సంవత్సరాలు మిగిలి ఉన్నాయి మరియు నేను ఈ ఫోన్‌ను ద్వేషిస్తున్నాను.
మీరు మొదట ఫోన్‌ను ఆన్ చేసినప్పటి నుండి మీ ఫోన్ పుస్తకాన్ని పొందడానికి మీకు కనీసం 3 నిమిషాలు అవసరం.బ్యాటరీ జీవితం చిన్నది.
పేలవమైన చర్చ సమయం పనితీరు.
పనికిరాని ఉత్పత్తి.
నేను ఈ ఉత్పత్తిని ఆకట్టుకోలేదు.
నేను ఆడియో కోసం చెత్తను మాత్రమే వింటాను.
వారి సరైన మనస్సులో ఎవరు ఈ బ్యాటరీని కొనుగోలు చేస్తారు?
పడిపోయిన కాల్‌ల గురించి వెరిజోన్‌తో వాదించిన తరువాత, మేము రెండు రోజుల తర్వాత ఫోన్‌లను తిరిగి ఇచ్చాము.
బ్యాటరీతో నిరాశ చెందారు.
పెద్దగా బిగ్గరగా లేదు మరియు అది తప్పక ఆన్ చేయదు.
చాలా అసంతృప్తి.
ఆన్ మరియు ఆఫ్ కోసం బటన్లు చెడ్డవి.
ముఖ్యంగా మీరు మైక్రోసాఫ్ట్ యొక్క టెక్ మద్దతును మరచిపోవచ్చు.
వేరే ఫోన్ కొనండి - కాని ఇది కాదు.
మీరు స్పష్టంగా వినడానికి ఇతర పార్టీకి ఫోన్‌ను ఒక నిర్దిష్ట కోణంలో పట్టుకోవాలి.
MP3 ప్లేయర్ యొక్క ఒక పెద్ద లోపం ఏమిటంటే, ఫోన్ యొక్క ముఖచిత్రంలోని బటన్లు కొన్ని సెకన్ల తర్వాత పాజ్ చేయడానికి మరియు పాటలను లాక్ అవుట్ చేయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తాయి.
మైక్ పనిచేయదు.
D807 కోసం కొనవద్దు ... D807 కోసం తప్పుగా ప్రచారం చేయబడింది.
నేను దీన్ని కొనుగోలు చేసాను మరియు 2 రోజుల్లో ఇది పని చేయలేదు !!!!!!!!!
మంచి బేరం కాదు.
బ్యాటరీ త్వరగా నడుస్తుంది.
హెడ్‌సెట్ల నిర్మాణం సరిగా లేదు.
చెవి మొగ్గలు ఒక చెవిలో మాత్రమే సంగీతాన్ని ప్లే చేస్తాయి.
మీ డబ్బును వృథా చేయవద్దు ...
మీరు దీన్ని కారులో ఉపయోగించాలని అనుకుంటే దాని గురించి మరచిపోండి.
నేను ఈ ఉత్పత్తి చాలా పెద్దదిగా గుర్తించాను.
నా నిర్ణయంతో నేను చాలా నిరాశపడ్డాను.
నేను నా కొత్త మోటరోలా 375 ను అందుకున్నాను మరియు ఫోన్ మరియు ఛార్జర్ మధ్య మ్యాచ్ లేదు.
నేను కారు ఛార్జర్ కోసం దీనిని కొనుగోలు చేసాను మరియు అది పనిచేయదు.
మే చివరిలో నాకు ఈ ఫోన్ వచ్చింది మరియు నేను దానితో పూర్తిగా సంతోషంగా లేను.
తగినంత బలమైన సిగ్నల్ పొందలేకపోయింది.
నాసిరకం.
సాధారణంగా సేవ చాలా చెడ్డది.
ఇది నా సెల్ ఫోన్ ప్లగ్‌లో పని చేయలేదు నేను ఛార్జర్‌తో చాలా సెట్ అయ్యాను!
బిటి హెడ్‌సెట్ అటువంటి నిరాశకు గురిచేసింది.
కొనుగోలుదారు - చాలా జాగ్రత్తగా ఉండండి !!!!!.
లాజిటెక్ ఇయర్‌బడ్ హెడ్‌సెట్లలో ఎక్కువ భాగం విఫలమయ్యాయి.
నా ఇంట్లో నేను మేడమీద కవరేజ్ పడిపోతున్నాను మరియు నా నేలమాళిగలో కవరేజ్ లేదు.
ఎంత వ్యర్థం.
నేను ఈ అంశంతో సంతోషంగా లేను.
చాలా నిరాశ.
ఫోన్ అక్షరాలా 2 నుండి 5 గంటలు ఛార్జ్ చేయడానికి FOREVER పడుతుంది.
ఎంత సమయం వృధా!
దాని రిసెప్షన్ చాలా తక్కువ.
వివరణ నుండి చేర్చబడిన అంశాలు చేర్చబడలేదు.
ఐ వాస్ హోపింగ్ ఫర్ మోర్.
వీటి కంటే మెరుగ్గా అనిపించే $ 5 వైర్డు హెడ్‌ఫోన్‌లను నేను కొనుగోలు చేసాను.
ఇది తప్పనిసరిగా కమ్యూనికేట్ చేయని కమ్యూనికేషన్ సాధనం.
అస్సలు పనిచేయదు .. నా L7c కోసం నేను దాన్ని కొట్టుకుంటాను మరియు అది పనిచేయదు.
ఎక్కువసేపు ఉండదు.
నేను ద్వేషించే ఒక విషయం వైపు మోడ్ సెట్ బటన్.
నా డబ్బు వృధా చేసినందుకు ధన్యవాదాలు.
అది ఎలా ఉంటుంది? ఆడియో నాణ్యత తక్కువగా ఉంది.
ఇది ఫోన్‌ను దాని నిల్వ పరికరంగా మాత్రమే గుర్తిస్తుంది.
ఈ ఉత్పత్తిని కొనవద్దు.
నేను ఈ బ్లూటూత్ హెడ్‌సెట్‌ను కొంతకాలంగా కలిగి ఉన్నాను మరియు చెవికి సరిపోయే విధానంతో ఇప్పటికీ సౌకర్యంగా లేదు.
డిస్‌కనెక్ట్ కావడానికి ముందు 10 నిమిషాల కంటే ఎక్కువ కాలం కనెక్ట్ అవ్వలేకపోతున్న సమస్యలను నేను ఇటీవల ఎదుర్కొన్నాను.
డిజైన్ లోపం?.
13 బక్స్ వ్యర్థం.
భర్తీ కొన్ని వారాల్లో మరణించింది.
నాకు విట్ హిట్ డ్రాపింగ్ సిగ్నల్ మరియు మరిన్ని సమస్యలు ఉన్నాయి.
ఆకట్టుకోలేదు.
బాడ్ ఛాయిస్.
ప్లెదర్ కేసు సరిపోదు.
ఇది కాల్ ముగించే ముందు చాలా వింత టికింగ్ శబ్దాలు చేస్తుంది.
బ్యాటరీ కొన్ని గంటలు మాత్రమే ఉంటుంది.
మేము దానిని తిరిగి పంపుతున్నాము.
నేను కొన్ని డాలర్ ఉత్పత్తి కోసం కంపెనీని సంప్రదించడానికి ఇబ్బంది పడలేదు కాని నేను ఈ ఫారమ్‌ను ఆన్‌లైన్‌లో ఎలాగైనా కొనుగోలు చేయకూడదని పాఠం నేర్చుకున్నాను.
ఎప్పుడూ చెత్త ఫోన్.
తరచుగా ఘనీభవిస్తుంది.
ఇది ఎలా ఉందో చూడటం చాలా ఇబ్బందికరంగా ఉంది మరియు ఇది పిల్లవాడిలాంటి సంస్థ ఎలా ఉంటుందో ఎక్కువగా ఇబ్బందికరంగా ఉంటుంది.
నేను ఇంతకు ముందెన్నడూ అనుభవించని నా కాల్‌ల నేపథ్యంలో భయంకరమైన టిక్ శబ్దం ఉంది.
నేను కాస్త నిరాశపడ్డాను.
నేను దీనిని సోనీ ఎరిక్సన్ W810i కోసం ఆదేశించాను కాని ఇది ఒక్కసారి మాత్రమే పనిచేస్తుందని నేను అనుకుంటున్నాను (నేను మొదట ఉపయోగించినప్పుడు).
బ్యాటరీ నాకు పూర్తిగా పనికిరానిది.
ఎంత పెద్ద సమయం వృధా.
మీ on ను దీనిపై వృథా చేయవద్దు.
నా లాంటి తప్పు చేయవద్దు.
క్యాలెండర్ సమకాలీకరణతో పెద్ద నిరాశ.
ఫోన్ నిరుపయోగంగా ఉంది మరియు క్రొత్తది కాదు.
ఎప్పుడూ చెత్త కస్టమర్ సేవ.
ఇది బ్లూటూత్ హెడ్‌సెట్ యొక్క ప్రయోజనాన్ని ఓడిస్తుంది.
ఇంటర్నెట్ చాలా నెమ్మదిగా ఉంది.
ఈ ఉత్పత్తికి బలమైన రబ్బరు / పెట్రోలియం వాసన ఉంది, అది కొంతకాలం తర్వాత భరించలేనిది మరియు దానిని నాకు తిరిగి ఇచ్చింది
నాణ్యత మరియు సేవ.
సంపూర్ణ జంక్
అది కూడా పని చేయలేదు.
8 గంటల తరువాత తిరిగి వచ్చారు.
మీ డబ్బును వృథా చేయకండి!
నమ్మదగనిది - నేను వదులుకుంటున్నాను.
మీకు వీలైతే దీన్ని నివారించండి.
ఈ ఇయర్‌పీస్‌తో నా చిన్న డబ్బును వృధా చేశాను.
నేను ఈ ఉత్పత్తిని కొనమని సిఫారసు చేయను.
పీక్ ఆఫ్ జంక్.
పేలవమైన కాంట్రాస్ట్ కీలు.
కొనకండి.
ఈ ఫోన్‌ను కొనుగోలు చేయవద్దు.
కస్టమర్ సేవ భయంకరమైనది.
మోటరోలా రేజర్ V3i లో బ్యాటరీ జీవితం ఇంకా ఎక్కువ కాలం లేదు.
దాన్ని తిరిగి పంపుతోంది.
ట్రాక్‌ఫోన్‌కు చెందిన నా 5 ఏళ్ల నోకియా 2160 దీని కంటే చాలా ఎక్కువ ఛార్జీని కలిగి ఉంది.
వారు వినియోగదారుని గురించి కొంచెం పట్టించుకోరు.
ఇన్స్ట్రక్షన్ మాన్యువల్ లోపించింది.
బ్యాటరీ నమ్మదగనిది మరియు సేవ ఉపయోగం యాంటెనా.
ఇది అసౌకర్యంగా ఉంది మరియు ఫోన్ (రాజర్) తో లేదా నా మునుపటి వైర్డు హెడ్‌సెట్ (ఎల్‌జికి ప్లగ్ చేయబడినది) తో పోలిస్తే ధ్వని నాణ్యత చాలా తక్కువగా ఉంది.
నా డబ్బు తిరిగి కావాలి.
నేను మొదట ఈ ఉత్పత్తిని ఆర్డర్ చేశాను మరియు వెంటనే దానితో సంతోషంగా లేను.
నాగే ఇప్పటికీ ఇయర్‌బడ్స్‌లో లేదు.
ప్లగ్ బాగా పని చేయలేదు.
అమెజాన్ సక్స్.
రిప్ ఆఫ్ ---- ఓవర్ ఛార్జ్ షిప్పింగ్.
1. దీర్ఘకాలిక బ్యాటరీ (మీరు కొన్ని ఫ్లిప్ ఫోన్‌ల మాదిరిగా దీన్ని తరచుగా రీఛార్జ్ చేయవలసిన అవసరం లేదు) 2.
స్పష్టంగా అంటుకునే సమస్య ఉంది.
చాలా నిరాశపరిచింది.
ఇది ఆచరణాత్మకంగా పనికిరానిది మరియు నేను కొన్న తర్వాత నా రిసెప్షన్‌కు ఎలాంటి ost పునివ్వలేదు.
సంతోషంగా లేదు.
2 రోజులు నా ఫోన్‌లో ఉన్న తర్వాత బ్రోక్ చేసిన జంక్ యొక్క పీస్ !!!
చెత్త కస్టమర్ సేవ.
రిసెప్షన్ భయంకరమైనది మరియు స్థిరంగా ఉంది.
ఫోన్‌లో JERKS ఉండేవి.
లాస్ ఏంజిల్స్‌లో వారి నెట్‌వర్క్ కవరేజ్ భయంకరమైనది.
అద్భుతమైన స్టార్టర్ వైర్‌లెస్ హెడ్‌సెట్.
హెడ్‌సెట్ నుండి ధ్వని లీక్ అవ్వడమే నేను మెరుగుపరుస్తానని అనుకుంటున్నాను.
ఫోన్ చాలా హాట్ అవుతుంది!
డబ్బు వృధా.
నేను కలిగి ఉన్న చెత్త ఫోన్ .... కొన్ని నెలలు మాత్రమే ఉంది.
మంచి అంశం కాదు .. ఇది కొంతకాలం పనిచేసింది, అప్పుడు నా ఆటో రివర్స్ టేప్ ప్లేయర్‌లో సమస్యలు మొదలయ్యాయి.
ఇది చాలా ఇబ్బందికరంగా ఉంది మరియు నేను చెవి ప్లగ్‌ను నా చెవిలోకి నెట్టడానికి ప్రయత్నిస్తే నా చెవులు కూడా బాధపడతాయి.
ఇది బలహీనమైన నెట్‌వర్క్‌లో పనిచేసే చెడ్డ బ్యాటరీ జీవితంతో చాలా సగటు ఫోన్.
సోయో టెక్నాలజీ సక్స్.
ఇతరులు చెప్పిన అదే సమస్య.
వెరిజోన్ కస్టమర్ సేవతో పాటు చెత్త చెత్త ముక్క.
పేలవమైన ధ్వని నాణ్యత.
పిక్చర్ రిజల్యూషన్ ఈ రోజు పోల్చదగిన ఇతర ఫోన్‌ల కంటే చాలా తక్కువ.
ఇంకా వేచి ఉంది ...... ఈ అంశం బాగా పనిచేస్తుందని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను .. నేను ఎప్పుడైనా స్వీకరిస్తే!
ఏమి నిరాశ
మీ డబ్బు మరియు సమయాన్ని వృథా చేయవద్దు.
నేను వెరిజోన్ నుండి వచ్చాను ఎందుకంటే సింగులైర్‌లో మంచి సెల్ ఫోన్లు ఉన్నాయి .... నేను గమనించిన మొదటి విషయం నిజంగా చెడ్డ సేవ.
నేను కొత్త ఇయర్‌పీస్ కోసం చూస్తున్నాను.
మేము ఒక వైట్ కలర్ బ్యాటరీని అందుకున్నాము, అది రెండు గంటల తర్వాత చనిపోతుంది, అసలు ఒక వారం పాటు ఉపయోగించబడుతుంది - కాని ఇప్పటికీ అక్కడ ఉంచడం కంటే ఎక్కువసేపు ఉంటుంది
ఒక సంవత్సరం తరువాత నా హెడ్‌సెట్‌లో బ్యాటరీ పూర్తిగా చనిపోయింది.
నేను చౌకగా తయారు చేసిన మొదటి ఫోన్ ఇది.
ఈ క్లిప్‌లో ప్లాస్టిక్ విచ్ఛిన్నం చాలా సులభం.
నేను చేసిన అదే తప్పు చేయవద్దు.
ఓహ్ మరియు నేను మీ ఫోన్‌లో ఉన్న విచిత్రమైన రంగు ప్రభావాన్ని కూడా చెప్పడం మర్చిపోయాను.
నా యూనిట్ విరిగిన ప్రాంతం కూడా) .- నేను అయస్కాంత పట్టీని ఎక్కువగా ఇష్టపడను.
తక్కువ నాణ్యత.
హెచ్చరిక - దూరంగా ఉండండి.
నేను యూనిట్ను తిరిగి ఇచ్చి నా డబ్బును తిరిగి పొందాలని కోరుకుంటున్నాను.
నేను దానిపై 1 - 1 1/2 గంటలు మాట్లాడేవాడిని మరియు బ్యాటరీ అక్షరాలా పారుతుంది మరియు చనిపోతుంది.
చాలా అసంతృప్తి.
వారు ఈ కేసును చాలా చిన్నదిగా చేసారు మరియు వ్యవస్థాపించడం చాలా కష్టం.
సరిపోదు.
ఈ హెడ్‌సెట్ గురించి నేను నిజంగా చెప్పగలిగేది ఏమీ లేదు.
నేను పడుకునే ముందు నేను పూర్తిగా ఛార్జ్ చేసాను మరియు నీలిరంగు దంతాలు మరియు వై-ఫైలను ఆపివేసాను మరియు ఉదయం 20% మాత్రమే మిగిలి ఉందని గమనించాను.
ఫోన్‌ మెమరీ కార్డ్‌ను చదవడంలో నాకు సమస్యలు ఉన్నాయి, దీనిలో నేను దీన్ని ఎల్లప్పుడూ ఆన్ చేసి, ఆపై మళ్లీ ఆఫ్ చేస్తాను.
టోపీ లేదా సన్ గ్లాసెస్ ధరించినప్పుడు మంచిది కాదు.
భయంకరమైన ఫోన్.
BT50 బ్యాటరీ జంక్!.
నా కంప్యూటర్‌తో పనిచేయడానికి సాఫ్ట్‌వేర్‌ను పొందలేరు.
నిరాశ!.
పేలవమైన వాయిస్ స్పష్టత.
దీనిపై కొనుగోలుదారులు పశ్చాత్తాపపడరు!
యాక్సెసరీ వన్లో చాలా నిరాశ.
నేను ఈ క్షమించరానిదిగా భావిస్తున్నాను మరియు బహుశా ఈ ఫోన్‌ను తిరిగి ఇవ్వడం మరియు బహుశా క్యారియర్‌లను మార్చడం.
నవీకరణ విధానం కష్టం మరియు గజిబిజిగా ఉంటుంది.
నిరాశ .. నా చెవిలో వెళ్ళే దేన్నీ నేను ద్వేషిస్తాను.
వాల్యూమ్ స్విచ్ యూనిట్ నుండి తెలియని గమ్యస్థానానికి చేరుకుంది.
నేను దానిని తిరిగి ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను.
ఒక నిరాశ.
ఇది యూజర్ ఫ్రెండ్లీ కాదు.
దురదృష్టవశాత్తు మీరు కాల్ అందుకుంటున్నారని తెలుసుకోగల సామర్థ్యం చాలా ముఖ్యమైన లక్షణం మరియు ఈ విషయంలో ఈ ఫోన్ దయనీయమైనది.
దీని ఫలితంగా ఫోన్ గరిష్ట వాల్యూమ్ లేదా మ్యూట్ వద్ద నిలిచిపోతుంది.
జంక్ యొక్క అందమైన ముక్క.
ప్లగ్ తప్పు పరిమాణం.
మీ డబ్బు ఆదా చేసుకోండి .... నేను ఈ వస్తువును 11 నెలలుగా కలిగి ఉన్నాను.
చెడు కొనుగోలు.
లోపభూయిష్ట చెత్త.
నేను చేయగలిగితే నేను నక్షత్రం ఇవ్వలేదు.
నేను ఈ అంశాన్ని ఎవరికీ సిఫారసు చేయను.
వచ్చిన హోల్స్టర్ ప్రకటనలోని ఫోటోతో సరిపోలలేదు.
మీకు కావలసిన ఫంక్షన్ కోసం మీరు దాన్ని తగినంతగా లేదా సరైన సంఖ్యలో నెట్టివేసినారో మీకు తెలియదు.
నేను దీనితో ఆకట్టుకోలేదు మరియు నేను ఈ అంశాన్ని ఎవరికీ సిఫారసు చేయను.
నా ఏకైక ఫిర్యాదు ఏమిటంటే ప్రామాణిక ధ్వని వాల్యూమ్ 5 (5 లో) వరకు కొద్దిగా తక్కువగా ఉంటుంది
నిజంగా అగ్లీ.
నిజమైన అభివృద్ధి లేదు.
వారు వాపసు ఇవ్వడానికి లేదా భర్తీ చేయడానికి నిరాకరిస్తారు.
దురదృష్టవశాత్తు మీరు వినేటప్పుడు అనుకోకుండా ఫోన్‌ను మీ ముఖానికి తాకినట్లయితే వాటిని అనుకోకుండా సున్నితమైన-స్పర్శ బటన్లతో సక్రియం చేయడం సులభం.
కాబట్టి నేను ప్రాథమికంగా నా డబ్బును కిటికీ నుండి ఏమీ లేకుండా విసిరాను.
కిచెన్ కౌంటర్ పైన 6 అంగుళాల నుండి ఒక చుక్క మాత్రమే పట్టింది మరియు అది పగులగొట్టింది. నేను ఆకట్టుకోలేదు మరియు నేను నవ్వడం లేదు.
క్రొత్తవి ఏవీ సరిగ్గా పని చేయలేదు.
ఈ కారణంగా నేను అనేక కాల్‌లను కోల్పోయాను.
ఈ ఉత్పత్తిని కొనవద్దు.
ఇప్పటివరకు ఉపయోగించిన చెత్త సాఫ్ట్‌వేర్ .... నేను ఈ సున్నా నక్షత్రాలను ఇవ్వగలిగితే.
వీటిని పిలవడానికి ప్రయత్నించడం నిరాశలో ఒక వ్యాయామం.
ఈ కేసు ఒక సన్నని ప్లాస్టిక్ ముక్క మరియు దీనికి ముందు లేదా ప్రక్క రక్షణ లేదు.
ఇది పెరుగుతోంది!
దయచేసి మీ డబ్బును వృథా చేయవద్దు.
ఇంకా ప్లాంట్రోనింక్స్ అదే లోపభూయిష్ట ఛార్జర్ డిజైన్‌ను ఉపయోగిస్తూనే ఉన్నాయి.
ఫలితాలను నిరాశపరిచింది.
గజిబిజి డిజైన్.
ఇది క్రాప్ యొక్క పైస్!
ఎప్పుడూ చెత్త.
నేను దానిపై ఎప్పుడూ వినలేను మరియు నిరంతరం "ఏమి?"
బ్యాటరీ జీవితం చాలా ఆమోదయోగ్యం కాదు.
ఆ సంస్థ ఒక జోక్.
ప్రతి కాల్‌లో ఇది జరగడం వల్ల నేను ఈ హెడ్‌సెట్ వాడటం మానేశాను.
ధరించడం కూడా కష్టం. ఈ ఉత్పత్తిని నివారించమని నేను సిఫార్సు చేస్తున్నాను.
నాకు కారు ఛార్జర్ వచ్చింది మరియు ఒక వారం తరువాత కూడా ఛార్జర్ విరిగిపోయింది కాదు ... నేను దాన్ని ప్లగ్ ఇన్ చేయడానికి వెళ్ళాను మరియు అది ధూమపానం ప్రారంభించింది.
స్ప్రింట్ - భయంకరమైన కస్టమర్ సేవ.
చెత్త ముక్క.
పేలవమైన నిర్మాణం.
ఇది కోపంగా ఉంది.
ఈ సేవ కోసం స్ప్రింట్ ఛార్జీలు.
ఇది యూరప్ లేదా ఆసియాలో పనిచేయదు.
శామ్సంగ్ నుండి చెత్త ఫోన్ ... చెత్త ..... ఈ గజిబిజి శామ్సంగ్ E715 .. నేను ఇప్పటివరకు చూసిన చెత్త.
ఛార్జర్ ఒక వారం పాటు పనిచేసింది, ఆపై నా ఫోన్ ఛార్జింగ్ పూర్తిగా ఆగిపోయింది.
పేలవమైన ఉత్పత్తి.
అయితే నాకు కొన్ని మంచి సూచనలు అవసరం.
స్క్రీన్‌ను ఆపరేట్ చేయడానికి మీకు రెండు చేతులు అవసరం. ఈ సాఫ్ట్‌వేర్ ఇంటర్‌ఫేస్ దశాబ్దం పాతది మరియు కొత్త సాఫ్ట్‌వేర్ డిజైన్లతో పోటీపడదు.
కొనకండి సక్స్ కొనకండి
చాలా అసంతృప్తికరమైన పనితీరు.
నేను చేసిన అదే తప్పు చేయవద్దు మరియు దయచేసి ఈ ఫోన్‌ను కొనవద్దు.
ఈ ఫోన్ నేను ఏ బ్రాండ్‌లోనైనా కలిగి ఉన్న చెత్తగా ఉండవచ్చు.
కేస్ ఎక్కువ లేదా తక్కువ నేను మొదట ఉంచాను కాని తరువాత విస్మరించాను ఎందుకంటే ఇది నా చెవిని గీసుకుంది.
బాధపడకండి - దుకాణానికి వెళ్లండి.
నేను for హించినందుకు మీరు చెల్లించేది మీకు లభిస్తుంది.
మంచి తయారీదారు నుండి నిరాశపరిచే ఉపకరణం.
పునర్నిర్మాణ యూనిట్ లేదా ఏదైనా కోసం చెడ్డ ఫోన్‌ను మార్పిడి చేయడానికి లింకిస్‌కు కొంత మార్గం ఉండాలి!
బ్యాటరీ భయంకరమైనది.
దీనిపై ఉన్న ఇయర్‌పీస్ చాలా పెద్దది లేదా చాలా భారీగా ఉంది ... ఇది నా చెవి నుండి పడిపోతూ ఉంటుంది.
పూర్తిగా చెత్త .. సౌండ్ క్వాలిటీ టెర్రిబుల్.
USELESS కస్టమర్ సేవ గురించి మాట్లాడండి.
ఇది చాలా తేలికగా మరియు "టిన్ని" గా అనిపించింది.
ఇది పామ్ టంగ్స్టన్ E2 కి సరిపోదు మరియు నేను దాన్ని ప్లగ్ చేయడానికి ప్రయత్నించిన మొదటిసారి విరిగింది.
నేను వీటిని ఎక్కువగా సిఫార్సు చేయలేను.
ఇది చాలా నెమ్మదిగా ఉంటుంది మరియు దానితో ఏదైనా చేయడానికి ఎప్పటికీ పడుతుంది.
పారిశ్రామిక రూపకల్పన యొక్క "చెత్త పాపాలపై" ఆసక్తి ఉన్నవారికి తప్పనిసరిగా అధ్యయనం చేయాలి.
జరిగిన మొదటి విషయం ఏమిటంటే, ట్రాకింగ్ ఆపివేయబడింది.
అది ఏదో ఒకవిధంగా పడిపోతూనే ఉన్నందున నేను క్రమానుగతంగా జత చేయడం కొనసాగించాల్సి వచ్చింది.
మూడవ పార్టీ నుండి రింగ్‌టోన్‌లను అప్‌లోడ్ చేయలేరు.
నిజంగా భయంకర.
మరియు స్వరాలు ఏవీ ఆమోదయోగ్యం కాదు.
కెమెరా కలర్ బ్యాలెన్స్ AWFUL.
చైనీస్ ఫోర్జరీలు ఉన్నాయి!
మైక్రోఫోన్ జాక్ ఉపయోగించవచ్చని సూచనలు వివరించలేదు.
ఈ వస్తువును ఎప్పుడూ బాగా పని చేయవద్దని నేను సలహా ఇస్తాను.
సేవ కోసం మీరు నెలకు $$$ వరకు చెల్లించాలి!
నోకియా CA-42 USB కేబుల్ నా ఫోన్‌తో పనిచేయలేదు.
రూపకల్పన సిద్ధాంతంలో ఎర్గోనామిక్ కావచ్చు కానీ నా చెవిలో వీటిని కలిగి ఉండలేకపోయాను.
మీరు హోల్స్టర్ ఉపయోగించాలనుకుంటే కొనకండి.
ఇది మిమ్మల్ని చల్లగా చూడదు.
కాబట్టి జాగ్రత్త వహించండి.
కాబట్టి మీ దగ్గర ఉన్న ఎవరైనా మీ సంభాషణలో కొంత భాగాన్ని వింటారు.
నా స్టార్‌టాక్‌కు బదులుగా నేను ఈ ఫోన్‌ను కొనుగోలు చేసాను మరియు అప్పటి నుండి చింతిస్తున్నాను.
ఫోన్ నంబర్లు తప్ప మరేదీ సిమ్‌లో నిల్వ చేయలేరు.
నాసి రకం.
అది విలువైనది కాదు.
ఫోన్ పూర్తిగా క్రాష్ అయ్యింది మరియు ఇప్పుడు నేను దానిని భర్తీ చేయాలి.
మీకు చిన్న ఫ్లిప్ ఫోన్ కావాలంటే - అదనపు గంటలు & ఈలలు సాధారణమైనవి కాబట్టి వేరే చోట చూడండి.
మీరు దీన్ని స్వంతం చేసుకోవాలని ప్లాన్ చేసినప్పుడు ఆలోచించండి! ఇది నాకు చివరి MOTO ఫోన్!
ఉత్పత్తిని స్వీకరించిన తరువాత మరియు కేవలం 2 రోజులు ఉపయోగించిన తరువాత అది విరిగింది.
హెడ్‌సెట్‌తో వారు పంపిన మూడు పరిమాణాలలో ఏదీ నా చెవుల్లో ఉండదు.
మేము 2 యూనిట్లను ప్రయత్నించాము మరియు అవి రెండూ 2 నెలల్లో విఫలమయ్యాయి .. ప్రోస్
ఇది నా నోకియా 5320 తో ఎక్కువ సమయం పనిచేయదు.
సరిపోదు.
నిరాశ.
ఇంటిలో ఉన్నప్పుడు ఫోన్‌లోని కెమెరాను డస్ట్‌పాన్‌గా ఉపయోగించవచ్చు ... నేను దీనిని పునర్వినియోగపరచలేనిదిగా ఉపయోగిస్తాను.
కొన్ని రోజుల తరువాత, ఉపయోగంలో ఉన్నప్పుడు ఫోన్ నుండి పొగ పొగ వచ్చింది.
నానో అది పేర్కొంది. నా కొడుకు అసంతృప్తి చెందాడు.
తిరిగి సిఫార్సు చేయదు.
ఈ ప్రత్యేకమైన మోడల్ నా మోటరోలా క్యూ స్మార్ట్‌ఫోన్‌తో పనిచేయదు.
నాకు సరైన లేదా కనీసం పని చేయదు.
కానీ ఇప్పుడు అది "వారెంటీలో లేదు" అదే సమస్యలు తిరిగి ఉన్నాయి. బాటమ్ లైన్ ... మీ డబ్బును వేరే చోట ఉంచండి ... సింగులర్ దీనికి మద్దతు ఇవ్వదు.
మొదటి ఛార్జ్ తర్వాత 12 నిమిషాల తర్వాత చనిపోతూనే ఉంది.
క్షమించండి, నేను ఈ కొనుగోలు చేసాను.
నా బ్లూటూత్ హెడ్‌సెట్ బాగా సరిపోతుందని నేను ఆశతో వీటిని కొన్నాను కాని ఈ విషయాలు ధరించడం అసాధ్యం.
ట్రెయో మరియు టి-మొబైల్ మళ్ళీ మార్చడానికి నిరాకరించాయి మరియు మరొకదాన్ని కొనమని నన్ను బలవంతం చేశాయి
ఎలాంటి అప్‌గ్రేడ్ డిస్కౌంట్ లేకుండా ఫోన్.
ఇది భయంకరమైనది!.
ఇది మీ బెల్ట్ మీద చాలా సురక్షితంగా ఉంటుందని నేను అనుకోను.
ఇది మొదటి తేదీ తర్వాత ఒకే తేదీ మరియు సమయానికి డబుల్ బుకింగ్ యొక్క అవకాశాన్ని అనుమతిస్తుంది.
వారు సుమారు 2 వారాలు పని చేస్తారు.
నేను ఈ కేసును ఉపయోగించలేను ఎందుకంటే వాసన అసహ్యంగా ఉంది.
నేను కోరుకున్నది కాదు.
Done 50 కాలువ డౌన్.
నేను చాలా బిగ్గరగా మాట్లాడటానికి ప్రయత్నించాను కాని టెలిఫోన్‌లో అరవడం పాతది అవుతుంది మరియు అది గొప్పది కాదని నాకు ఇంకా చెప్పబడింది.
పని చేయదు.
సరికాని వివరణ .... నేను దానిని తిరిగి ఇవ్వాల్సి వచ్చింది.
బ్యాటరీకి జీవితం లేదు.
నేను ప్రతిచోటా తనిఖీ చేసాను మరియు దాని కోసం ఎటువంటి లక్షణం లేదు, ఇది నిజంగా నిరాశపరిచింది.
పని చేయదు.
ఉపయోగించడానికి ఇబ్బందికరమైనది మరియు నమ్మదగనిది.
నేను ఆశించినంత మంచిది కాదు.
పనిచేయదు.
దురదృష్టవశాత్తు అది పని చేయలేదు.
ఈ మూడు ఉపయోగం రెండు నెలల్లోనే విరిగిపోయాయి.
కొనకండి.
ఈ నోకియా నాకు నచ్చలేదు.
నేను కొన్ని వారాల క్రితం ఈ నోకియా సెల్ ఫోన్‌ను కొనుగోలు చేసాను మరియు ఇది ఒక పీడకల.
అమెజాన్‌తో నా కస్టమర్ సేవా అనుభవం ఎంత ఘోరంగా ఉందో వివరించడానికి చాలా సమయం పడుతుంది.
స్పీకర్‌ఫోన్ ఏదీ లేదు.
భయంకరమైనది .. నా కారు ఈ క్యాసెట్‌ను అంగీకరించదు.
ఇది చెప్పేది కాదు.
Q నుండి దూరంగా ఉండండి!
వాడిన మరియు మురికి.
టి-మొబైల్ నుండి చాలా నమ్మదగని సేవ!
ధరకి సరిపోదు.
నేను వాటిలో రెండు కొన్నాను మరియు రెండూ వసూలు చేయవు.
ఈ ఉత్పత్తులు చెవి అవుట్‌లెట్ పైన ఉన్న ముఖ్యమైన లైట్ సెన్సార్‌ను కప్పివేస్తాయి.
జస్ట్ పనిచేయదు.
పేలవమైన విశ్వసనీయత.
మీ నుండి చివరిసారి కొనుగోలు.
ఇది నా డబ్బు వృధా.
అందుకున్న అంశం నకిలీ.
ఇది అమెజాన్‌లో నేను చేసిన చెత్త కొనుగోలు.
సింగులర్ 8125 తో సంగీతం వినడానికి పని చేయదు.
వాల్యూమ్‌లో సమస్య ఉంది.
హెచ్చరిక - కొనకండి !!.
వారి వెబ్‌సైట్‌ను విశ్వసించవద్దు మరియు సహాయకరమైన మద్దతును ఆశించవద్దు.
రింగ్ టోన్‌లు చాలా చౌకగా అనిపించే విధంగా స్పీకర్ తక్కువ నాణ్యతతో ఉంటుంది.
చెడు రిసెప్షన్.
ఈ ఉత్పత్తి చాలా నాణ్యమైన చైనీస్ CRAP !!!!!!
ఈ ఉత్పత్తిని కొనవద్దు - ఇది విఫలమవుతుంది!
ఈ ఉత్పత్తి గురించి ప్రతిదీ తప్పు. మొదటిది
భయంకరమైన ఫోన్ హోల్డర్.
సమస్య ఏమిటంటే చెవి ఉచ్చులు బలహీనమైన పదార్థంతో తయారవుతాయి మరియు సులభంగా విరిగిపోతాయి.
అమెజాన్ పిక్చర్ కనిపించేంత అందంగా కనిపించడం లేదు.
అది ఎంత తెలివితక్కువతనం?
ఇది ఎల్లప్పుడూ కత్తిరించి బీప్ బీప్ బీప్ ధ్వనిని చేస్తుంది, అప్పుడు సిగ్నల్ విఫలమైందని చెప్పారు.
దాన్ని గుర్తించలేకపోయాము
అందువల్ల నేను ఫోన్ నుండి బ్యాటరీని తీసివేసి, అన్నింటినీ తిరిగి కలిసి ఉంచాను మరియు దానిని పున art ప్రారంభించండి.
దీనికి కొత్త సమస్య కూడా వచ్చింది.
ఇది రెండింటి మధ్య రెండు అడుగుల లోపల ఉన్నప్పుడు కూడా ఫోన్‌కు కనెక్షన్‌ను కోల్పోతుంది.
నేను ధరించనప్పుడు నా బ్లూటూత్‌ను కొనసాగించడం సులభం చేస్తుంది.
నేను పైన చెప్పినట్లుగా .... ప్రెట్టీ ఉపయోగం!
ఎప్పుడూ రాలేదు !!!!!
ఈ జత హెడ్‌ఫోన్‌లు నేను ఇప్పటివరకు ధ్వని వారీగా కలిగి ఉన్న చెత్త.
[...] బలహీనమైన స్నాప్ కారణంగా కాలువలో!
సింగులర్ (ఎటిటి) 8525 ఫోన్‌ను ఛార్జ్ చేయదు.
నేను సీటుపై కేబుల్ పట్టుకుంటూనే ఉన్నాను మరియు దాన్ని ఆపివేయడానికి ఫోన్‌ను బయటకు తీయాల్సి వచ్చింది.
నేను వాటిని తిరిగి ఇస్తున్నాను.
కంప్యూటర్ నా ల్యాప్‌లో ఉన్నప్పుడు నేను దానితో కనెక్షన్‌ని నిర్వహించను.
నేను వేరే కేసు కొనవలసి వచ్చింది.
ఈ సంస్థ పట్ల చాలా నిరాశ.
ఇది నాకు వసూలు చేయలేదు.
బటన్లు చాలా చిన్నవి.
నేను కొన్ని ప్రదేశాలలో కాల్స్ చేయలేను.
ఈ సంస్థ నాకు పున ock స్థాపన రుసుము వసూలు చేస్తుంది మరియు ఇప్పటికీ నా వాపసు తిరిగి ఇవ్వలేదు.
నేను వాపసు కోసం తిరిగి ఇవ్వడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
రంధ్రం పని చేయలేదని తెలుసుకోవడానికి మాత్రమే నేను దీన్ని ప్లగ్ చేసాను.
ఇయర్‌బడ్ ముక్క సులభంగా విరిగిపోతుంది.
నీచమైన ఉత్పత్తి.
ఈ ఫోన్ ప్రతిదీ చేయడానికి చాలా కష్టపడి ప్రయత్నిస్తుంది, కానీ అది ఫోన్‌గా ఉండగల సామర్థ్యం వద్ద విఫలమవుతుంది.
తగినంత వాల్యూమ్ లేదు.
ఎకో సమస్య .... చాలా సంతృప్తికరంగా లేదు
మీరు ఒకేసారి 2 వీడియోలు మాత్రమే తీసుకోగలరు మరియు నాణ్యత చాలా తక్కువగా ఉంది.
మీ డబ్బును వృథా చేయవద్దు.
ఈ ఉత్పత్తిని ప్రతికూలంగా సమీక్షించే మొదటి వ్యక్తి నేను కానున్నాను.
అడాప్టర్ తగినంత ఛార్జింగ్ కరెంట్‌ను అందించదు.
లెన్స్ కప్పబడి ఉన్నందున మీరు కేసులో దానితో చిత్రాలు తీయలేరు.
ఫోన్ సులభంగా బయటకు వస్తుంది.
టెక్స్ట్ మెసేజింగ్ ఫీచర్ ఉపయోగించడానికి నిజంగా గమ్మత్తైనది.
నేను నిజంగా నిరాశపడ్డాను, ఇప్పుడు నాకు ఉన్నదంతా పని చేయని ఛార్జర్.
చెవి మీద బాధాకరమైనది.
ఒక రోజు కొనసాగి ఆపై పేల్చివేసింది.
నిరాశ.
చుట్టూ ఫ్లాప్లు.
మీ చెవి మరియు ముఖాన్ని తాకినందున స్క్రీన్ సులభంగా స్మడ్ అవుతుంది.
ఎంత వ్యర్థం .. నేను ఈ ఫోన్‌లో ఎక్కువ కాల్స్ కోల్పోతాను.
అంశం చిత్రంతో సరిపోలడం లేదు.
నన్ను నిరాశపరిచే ఏకైక విషయం ఇన్ఫ్రా రెడ్ పోర్ట్ (ఇర్డా)