దవడ ఎముకకు గొప్పది.
మైక్ చాలా బాగుంది.
మీరు రజర్ యజమాని అయితే ... మీకు ఇది తప్పక ఉండాలి!
మరియు ధ్వని నాణ్యత చాలా బాగుంది.
అసలు బ్యాటరీ నుండి పొడిగించిన బ్యాటరీకి వెళ్ళేటప్పుడు అతను చాలా ఆకట్టుకున్నాడు.
చాలా మంచి నాణ్యత అయితే
నీలిరంగు టూత్ ఫోన్ ఉన్న ఎవరికైనా ఎక్కువగా సిఫార్సు చేయండి.
ఇంతవరకు అంతా బాగనే ఉంది!.
గొప్పగా పనిచేస్తుంది!
నా కిండ్ల్ ఫైర్‌తో ఉపయోగించడానికి నేను దీన్ని కొనుగోలు చేసాను మరియు దానిని పూర్తిగా ఇష్టపడ్డాను!
నేను ఇంకా రెండు బార్ల క్రింద ఈ కొత్త బ్యాటరీని అమలు చేయలేదు మరియు అది ఛార్జింగ్ లేకుండా మూడు రోజులు.
గొప్ప పాకెట్ PC / ఫోన్ కలయిక.
నేను ఇప్పుడు 7 నెలలు ఈ ఫోన్‌ను కలిగి ఉన్నాను మరియు ఇది నేను కలిగి ఉన్న ఉత్తమ మొబైల్ ఫోన్ అని చెప్పగలను.
చెవులు చాలా సున్నితమైన నా లాంటి వ్యక్తులకు ఈ ఉత్పత్తి అనువైనది.
మీరు ఎప్పటికీ రసం అయిపోలేదని నిర్ధారించుకోవడానికి కార్ ఛార్జర్ మరియు ఎసి ఛార్జర్ చేర్చబడ్డాయి. అధికంగా సిఫార్సు చేయబడింది
ఇది చాలా బాగానే ఉంది.
కేసు చాలా బాగుంది మరియు 680 తో బాగా పనిచేస్తుంది.
మంచి హెడ్‌సెట్ ధర సరైనది.
అద్భుతమైన బ్లూటూత్ హెడ్‌సెట్.
ఇది నాకు కావలసిన అన్ని లక్షణాలను కలిగి ఉంది
ఈ కేసు బాగా తయారైనట్లుంది.
మంచి రక్షణ మరియు ఫోన్‌ను చాలా పెద్దదిగా చేయదు.
ఉపయోగపడే కీబోర్డ్ వాస్తవానికి PDA ని కేవలం చక్కని గాడ్జెట్‌కు బదులుగా వాస్తవ-ప్రపంచ ఉపయోగకరమైన యంత్రంగా మారుస్తుంది.
ఈ ఫోన్ చాలా ధృ dy నిర్మాణంగలది మరియు దానితో నాకు పెద్ద సమస్యలు లేవు.
నేను ఈ విషయం ప్రేమిస్తున్నాను!
దాని గురించి ప్రతిదీ మంచిది మరియు ధరకి సహేతుకమైనది.
నేను ఈ ఫోన్‌ను స్ట్రీమ్‌లోకి దింపాను మరియు అది 15 సెకన్ల పాటు మునిగిపోయింది మరియు ఇది ఇంకా గొప్పగా పనిచేస్తుంది!
నేను 510 తో చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను మరియు వారి ముగింపులో నా ధ్వని నాణ్యత గురించి ఎవరి నుండి ఎటువంటి ఫిర్యాదులు లేవు.
ఈ హెడ్‌ఫోన్‌లు చాలా గొప్పవి - మరియు అవి గత కొన్నేళ్లుగా నేను చేసిన ఉత్తమ కొనుగోలు అని నేను అనుకుంటున్నాను - తీవ్రంగా.
ఇది చాలా హెడ్‌సెట్‌ల కంటే చాలా సౌకర్యంగా అనిపిస్తుంది ఎందుకంటే నేను అద్దాలు ధరిస్తాను మరియు అది కొన్నిసార్లు దారిలోకి వస్తుంది.
IPOD లకు కూడా చాలా బాగుంది.
ఈ పరికరం అనేక సందర్భాల్లో చాలా బాగుంది: 1.)
గొప్ప ఎంపిక!
ఇల్లు లేదా పని కోసం చక్కని డాకింగ్ స్టేషన్.
ఇది అందమైన ఫోన్.
ఈ ఉత్పత్తిని ఇష్టపడండి.
ఇది గొప్ప చిన్న అంశం.
నేను ప్రతిరోజూ ధరిస్తాను మరియు ఇది చాలా బాగా ఉంటుంది.
హెడ్‌సెట్‌లు ఉపయోగించడం సులభం మరియు ప్రతి ఒక్కరూ వాటిని ప్రేమిస్తారు.
ఈ ఫోన్ గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
ఉత్పత్తి అద్భుతమైనది మరియు వెరిజోన్ ఒకటి కంటే బాగా పనిచేస్తుంది మరియు బాయ్ చౌకగా ఉంది!
ఫోన్ సూపర్ లోడ్ అవుతుంది!
చాలా ధృ dy నిర్మాణంగలని చేసింది.
గొప్పగా పనిచేశారు!
మళ్ళీ వారి నుండి ఆర్డర్ చేస్తుంది!
నేను ఇప్పటివరకు కనుగొన్న ఉత్తమమైనవి .... నేను 2 ఇతర బ్లూటూత్‌లను ప్రయత్నించాను మరియు ఇది ఉత్తమమైన నాణ్యతను కలిగి ఉంది (నాకు మరియు వినేవారికి) అలాగే ఉపయోగించడంలో సౌలభ్యం.
మోటరోలా RAZR ఫోన్‌తో సజావుగా ఇంటిగ్రేటెడ్.
ఖచ్చితంగా బేరం.
ధర చాలా బాగుంది మరియు ఉచిత షిప్పింగ్‌తో మరియు అంతా మంచి కొనుగోలు.
ఈ ఫోన్ స్లిమ్ మరియు లైట్ మరియు డిస్ప్లే అందంగా ఉంది.
ఇది కొద్దిగా గీకీగా ఉంది, కానీ దాని శృంగారాన్ని తాగడానికి ఇష్టపడుతుందని నేను అనుకుంటున్నాను మరియు అది బ్యాటరీ ఎంబెడెడ్ సొగసైన స్టైలిష్ తోలు కేసు వరకు సెక్స్ను రాక్ చేస్తుంది.
ఖచ్చితంగా గొప్పది.
కీబోర్డ్ పూర్తి QWERTY మరియు ప్రాథమిక సెల్ ఫోన్ నంబర్ కీప్యాడ్ మధ్య మంచి రాజీ.
ఇది చెవి మీద చాలా సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
ఇది మాకు విజేతగా నిలిచింది.
) సెటప్ సరళమైనది కాదు.
నేను నా సెల్ ఫోన్ కోసం అనేక విభిన్న ఇయర్‌పీస్‌లను ప్రయత్నించాను మరియు ఈ జాబ్రా నా చెవికి హాయిగా సరిపోయే మొదటిది.
నా కొనుగోలుతో నేను చాలా సంతోషించాను.
చేసిన పనిని పొందుతుంది.
గొప్ప ఆడియో!.
ఇది చాలా చిన్నది మరియు అలవాటుపడిన కొంతకాలం తర్వాత అది ఉందని మీరు కూడా గ్రహించలేరు.
సహ సాఫ్ట్‌వేర్ దాదాపు తెలివైనది.
హెడ్‌సెట్ గొప్పగా పనిచేస్తుంది మరియు ఎటువంటి నష్టం జరగకుండా చక్కగా ప్యాక్ చేయబడింది.
! నేను ఖచ్చితంగా సిఫార్సు చేస్తున్నాను !!
ధర కోసం చాలా మంచి అంశాలు.
నా హెడ్‌సెట్ కేవలం పీచీ-ఆసక్తిగా పనిచేస్తుంది.
వాయిస్ గుర్తింపు విపరీతమైనది!
నేను ఈ ఫోన్‌ను బంధువు నుండి తిరిగి పొందాను మరియు నేను చేసినందుకు సంతోషిస్తున్నాను.
ఈ హెడ్‌సెట్ నా 8530 బ్లాక్‌బెర్రీ కర్వ్‌కు లింక్ చేయడంలో నాకు ఎటువంటి సమస్య లేదు!
ఈ ఫోన్ ఎలాంటి సందేశాలను పంపడంతో చాలా వేగంగా ఉంటుంది మరియు నేను ఉపయోగించిన మునుపటి ఫోన్‌ల కంటే వెబ్ బ్రౌజింగ్ చాలా వేగంగా ఉంటుంది.
ఈ అంశం అద్భుతమైనది మరియు ఖచ్చితంగా పనిచేస్తుంది!
మరియు నేను రంగులను ప్రేమిస్తున్నాను!
W810i కేవలం SUPERB.
గొప్ప ఛార్జర్.
గొప్ప విలువ.
అద్భుతమైన సేవ !!!!!!!!.
ఐగో ఛార్జర్లు మరియు చిట్కాలు నిజంగా చాలా బాగున్నాయి.
ఫైల్ బ్రౌజర్ ఒకరికి అవసరమైన అన్ని ఎంపికలను అందిస్తుంది.హ్యాండ్స్ఫ్రీ చాలా బాగుంది.
గొప్ప నెట్‌వర్క్‌లో అద్భుతమైన ఫోన్.
ధ్వని నాణ్యత మంచిది మరియు కార్యాచరణ అద్భుతంగా ఉంది.
ఇన్క్రెడిబుల్ !.
గొప్ప ఫోన్!.
ఏదైనా రింగ్ టోన్..ఒక మంచి ఫోన్ కొనడానికి ..
ఇటీవల వారు ఫోన్‌లో చాలా బాగున్నారు మరియు సహాయకారిగా ఉన్నారు.
ఇది ఎంత సన్నగా ఉందో మీరు ఇష్టపడతారు.
మొత్తం మీద ఇది మంచి పెట్టుబడి అని నేను అనుకుంటున్నాను.
అందుబాటులో ఉన్న FM ట్రాన్స్మిటర్ల యొక్క ఉత్తమ ఎలక్ట్రానిక్స్.
నేను దాదాపు 2 సంవత్సరాలు దీనిని కలిగి ఉన్నాను మరియు ఇది నాకు గొప్పగా పనిచేసింది.
మంచి ప్రసార ఆడియో.
గొప్ప ధర కూడా!
వేగవంతమైన సేవ.
నేను దీన్ని బాగా సిఫార్సు చేస్తాను.
నేను దీన్ని సిఫారసు చేస్తాను.
నేను ఇప్పటికీ ఈ ఫోన్‌పై మోహం పెంచుకున్నాను.
ఇవి ఖచ్చితంగా చాలా సౌకర్యవంతంగా ఉంటాయి మరియు కార్యాచరణ మంచిది.
నేను సాధారణంగా హెడ్‌బ్యాండ్‌లను ఇష్టపడను కాని ఇది చాలా తేలికైనది మరియు నా జుట్టును గందరగోళపరచదు.
గొప్ప ధ్వని మరియు సేవ.
ఇప్పటివరకు ఈ ఉత్పత్తితో నిజంగా సంతోషిస్తున్నాను.
నాకు ఇష్టమైన కొనుగోళ్లలో ఒకటి.
మార్కెట్లో ఉత్తమ బ్లూటూత్.
మంచి షైన్ మరియు సౌకర్యంతో ప్రామాణికమైన తోలు .నేను ఈ కేసును మీకు సిఫార్సు చేస్తున్నాను !!
నేను ఎందుకంటే ఈ హెడ్‌సెట్ పొందడానికి చాలా సంతోషిస్తున్నాను
ఇది నిజంగా అందమైనది అని అనుకున్నాను.
ప్రతి పైసా విలువ.
అద్భుతమైన వాలెట్ రకం ఫోన్ కేసు.
ధర కోసం మంచి హెడ్‌ఫోన్‌లు మరియు అవి గొప్పగా పనిచేస్తాయి!
ఓ నా గోష్ నేను కలిగి ఉన్న ఉత్తమ ఫోన్.
ఇది చాలా ఆకర్షణీయంగా ఉంది మరియు మంచి నాణ్యతతో కనిపిస్తుంది.
నేను అన్ని లక్షణాలను ప్రేమిస్తున్నాను మరియు కారకాన్ని ఏర్పరుస్తాను.
గొప్ప ఇయర్‌పీస్.
అద్భుతమైన హ్యాండ్స్ ఫ్రీ సాధనం.
మీ హోమ్ స్టీరియోతో ఉపయోగించడం చాలా బాగుంది.
మంచి ఉత్పత్తి - నమ్మశక్యం కాని విలువ.
ఇది ఒక నెల మాత్రమే ఉంది కానీ ఇది ఇప్పటివరకు దోషపూరితంగా పనిచేసింది.
గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
బ్యాటరీ జీవితం నిజమైన మంచిది.
ఇది గొప్ప అంశం.
ఈ హెడ్‌సెట్‌ను ప్రేమించండి!
ఖచ్చితంగా పనిచేశారు!
ధ్వని నాణ్యత కారణంగా నేను 5 నక్షత్రాలను ఇచ్చాను.
రివర్సిబుల్ ప్లగ్ గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
చాలా మంచి ఫోన్.
మా కుటుంబం మొత్తం ఓదార్పు.
నేను ఈ బ్లూటూత్ను ప్రేమిస్తున్నాను!
ప్లాంట్రానిక్స్ నుండి వచ్చిన ఈ హెడ్‌సెట్‌తో నేను చాలా ఆకట్టుకున్నాను.
ఇది చాలా చిన్నది మరియు పూజ్యమైనది కనుక నాకు అర్థమైంది.
గొప్ప ఫోన్!.
గొప్ప ఫోన్.
అద్భుతమైన ఫోన్.
హ్యాండ్‌సెట్ ద్వారా వాయిస్ గుర్తింపు అద్భుతమైనది.
ఇది నేను కలిగి ఉన్న ఉత్తమ ఫోన్‌ను చేతులు దులుపుకుంటుంది.
ఇది పనిచేస్తుంది మరియు సరైన ధర ఉంది.
ఇప్పుడు నేను తెలివైన నిర్ణయం తీసుకున్నానని నాకు తెలుసు.
ఎవరో దీన్ని త్వరగా కనుగొన్నారు.
మంచి ధర.
ప్రతిదీ మొదటి ప్రయత్నంలోనే పనిచేసింది. పరికరం ఖచ్చితంగా తెలివైన రీతిలో ఇంజనీరింగ్ చేయబడింది మరియు నిర్మాణం బాగుంది.
నేను త్వరగా అందుకున్నాను మరియు ఇది గొప్పగా పనిచేస్తుంది !!
గొప్పగా పనిచేస్తోంది.
కేసును తొలగించకుండా నా అలారం క్లాక్ డాకింగ్ స్టేషన్‌లోకి సరిపోయేంత స్లిమ్.
ఫోన్ ఇప్పుడు క్రొత్తగా ఉన్నప్పుడు ఛార్జ్ కలిగి ఉంది.
మేము దానిపై చాలా అభినందనలు సంపాదించాము.
డ్రైవింగ్ చేసేటప్పుడు మీ రాష్ట్రం సెల్ ఫోన్ వాడకాన్ని అనుమతించకపోతే ఇది ఖచ్చితంగా ఉండాలి.
నేను ఈ పరికరాన్ని ప్రేమిస్తున్నాను.
నేను కూడా ధరతో చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను.
నేను కారులో వాయిస్ డయలింగ్ చేయలేకపోయాను.
చాలా సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
2 సంవత్సరాల క్రితం ఫోన్‌తో వచ్చిన ఒరిజినల్‌కు బదులుగా బ్యాటరీ బాగా పనిచేస్తోంది.
రిసెప్షన్ అద్భుతమైనది!
అద్భుతమైన ధ్వని నాణ్యత.
కొత్త బ్యాటరీ ఫోన్‌లో గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
మంచి ఆడియో నాణ్యత.
ఈ చిన్న పరికరం నా సంస్థాగత సామర్థ్యాన్ని మార్చివేసింది మరియు నా జీవితాన్ని చాలా సులభం చేసింది.
మనోజ్ఞతను పోలి పనిచేస్తుంది .. ప్రచారం చేసినట్లు పనిచేస్తుంది.
మంచి డిజైన్ మరియు నాణ్యత.
ఇది ఖచ్చితంగా నా S11 వలె మంచిది కాదు.
అద్భుతమైన పరికరం.
ఈ ఫోన్‌ను ప్రేమించండి.
నేను చాలా కాలం నుండి ఈ హెడ్‌సెట్ కోసం చూస్తున్నాను మరియు ఇప్పుడు నేను దాన్ని పొందాను కాబట్టి నేను సంతోషంగా ఉండలేను.
ప్రదర్శన అద్భుతమైనది మరియు కెమెరా ఆ సంవత్సరం నుండి చాలా బాగుంది.
బ్యాటరీ జీవితం కూడా చాలా బాగుంది!
ఫోన్‌ను అన్ని వైపులా రక్షిస్తుంది.
గొప్ప చేతులు లేని పరికరం.
చాలా హ్యాండ్స్‌ఫ్రీ గాడ్జెట్‌లను ప్రయత్నించిన తరువాత ఇది చివరకు బాగా పనిచేస్తుంది.
మాయా సహాయం.
మార్కెట్లో ఉత్తమ ఫోన్ :).
ఇది చాలా బాగా పనిచేసింది.
సంస్థ నా ఉత్పత్తిని చాలా త్వరగా రవాణా చేసింది మరియు ఇది బాగా పనిచేస్తుంది.
నేను కోరుకున్నది ఖచ్చితంగా.
ఇది చాలా గొప్ప విషయం.
నేను వీటిని బాగా సిఫార్సు చేస్తున్నాను మరియు వాటిని ప్రయత్నించమని ప్రజలను ప్రోత్సహిస్తున్నాను.
మీరు than హించిన దానికంటే మంచిది.
గొప్ప ఉత్పత్తి మరియు ధర.
చాలా ప్రాంప్ట్ సేవ.
ధర కోసం అద్భుతమైన ఉత్పత్తి.
ఈ హెడ్‌సెట్‌తో చాలా సంతోషించారు.
నేను ముఖ్యంగా దీర్ఘ బ్యాటరీ జీవితాన్ని ప్రేమిస్తున్నాను.
గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
ప్లాంట్రానిక్స్ బ్లూటూత్ ఎక్సలెంట్ బై.
నేను ఈ పరికరాన్ని అందరికీ బాగా సిఫార్సు చేస్తున్నాను!
దవడ ఎరా కూడా అద్భుతం!
పతనం 2000 కోసం అద్భుతమైన క్రొత్త రూపం!
ధర కూడా మంచిది.
నేను దానిని ఇరివర్ SPINN తో ఉపయోగిస్తున్నాను (కేసుతో) మరియు ఇది బాగా సరిపోతుంది.
ఇది నిజంగా సులభం.
నా సాన్యో చెడు ప్రభావం లేకుండా బ్లాక్‌టాప్‌పై డజన్ల కొద్దీ చుక్కల నుండి బయటపడింది.
అద్భుతమైన ఇయర్‌ఫోన్‌లు.
నేను కారులోకి ప్రవేశించిన వెంటనే ఇది నా సెల్ ఫోన్‌ను కనుగొంటుంది.
ఈ నిరాడంబరమైన ధర గల సెల్యులార్ ఫోన్‌ను నేను బాగా సిఫార్సు చేస్తున్నాను.
నేను ఇంతకు ముందు కలిగి ఉన్న ఏ ఫోన్ కంటే ఇది మంచి రిసెప్షన్ మరియు స్పష్టతను పొందుతుంది.
అద్భుత పరికరం గొప్పగా పనిచేస్తుంది !!.
క్రొత్త పనితీరును ఇష్టపడటానికి నా ఫోన్‌ను పునరుద్ధరించారు.
ఈ ఉత్పత్తితో చాలా సంతోషంగా ఉంది.
పోర్టబుల్ మరియు ఇది పనిచేస్తుంది.
సకాలంలో రవాణా మరియు నాణ్యమైన ఉత్పత్తి.
మంచి ఘన కీబోర్డ్.
చాలా బాగా తయారు చేయబడింది మరియు నా సురేఫైర్ GX2 కి ఖచ్చితంగా సరిపోతుంది.
మేము ఇతరులకు వీటిని సిఫారసు చేస్తాము.
బ్యాటరీ గొప్పగా పనిచేస్తుంది!
చాలా బాగుంది మరియు బలంగా ఉంది. "
మోటరోలాస్ కోసం గొప్ప సాఫ్ట్‌వేర్.
డెలివరీ సమయానికి వచ్చింది.
ఉపయోగించడానికి చాలా సులభం.
కీబోర్డ్ ఉపయోగకరంగా నిజంగా విలువైనది మరియు ధృ dy నిర్మాణంగలది, నేను ఏ సమస్యలను ఆశించను.
మీరు చింతిస్తున్నాము లేదు!
నేను ఈ ఫోన్‌ను ప్రేమిస్తున్నాను!
ఈ PDA రాళ్ళు.
నేను 2 సంవత్సరాల క్రితం వెరిజోన్ కలిగి ఉన్నాను మరియు వారి సేవను నిజంగా ఇష్టపడ్డాను.
వివరించిన విధంగా పనిచేస్తుంది.
బాగా సంతృప్తి చెందింది.
ఈ బ్యాటరీ అద్భుతమైన బేరం!
నేను అద్దాలు ధరిస్తాను మరియు అది వారికి బాగా సరిపోతుంది.
గొప్ప ... సమస్యలు లేవు!
ఈ కప్ప ఫోన్ మనోజ్ఞతను పూజ్యమైనది మరియు చాలా ఆకర్షించేది.
ధ్వని స్పష్టంగా ఉంది మరియు నేను దానితో మాట్లాడే వ్యక్తులు నాణ్యత గురించి కూడా ఆశ్చర్యపోతారు.
నా కొత్త పామ్ VX కోసం అల్యూమినియం కేసు వచ్చింది మరియు ఇది బాగా పనిచేసింది - ఇది ఇప్పటివరకు నా హ్యాండ్‌హెల్డ్‌ను సంపూర్ణంగా రక్షించింది.
మొబైల్ ఫోన్ సాధనాలు తప్పనిసరిగా ఉండాలి.
ఈ ఫోన్ యొక్క దృ ur త్వంపై మోటరోలా చేసిన పని గురించి నేను చాలా ఆకట్టుకున్నాను.
ఫోన్ ధృ dy నిర్మాణంగల మరియు జలనిరోధితమైనది.
మంచి ధర కోసం నాకు అవసరమైన వస్తువులను కలిగి ఉన్నందుకు అమెజాన్‌కు మళ్ళీ ధన్యవాదాలు!
నేను బదులుగా నా ప్యాంటు లేదా వెనుక పాకెట్స్ అంచున జారడం ముగించాను.
నేను ఒక దుకాణానికి వెళ్లి కొత్త నోకియా ఫోన్‌ను కొనుగోలు చేయాల్సి వచ్చింది.
గొప్పగా పనిచేస్తుంది!
శబ్దం కవచం నమ్మశక్యం కాదు.
రజర్ బ్యాటరీ - మంచి కొనుగోలు.
అమెజాన్ మంచి పనిని కొనసాగించండి !!
గొప్ప కేసు మరియు ధర!
ఇయర్‌గెల్స్ ధ్వనిని నేరుగా మీ చెవిలోకి ఛానెల్ చేస్తుంది మరియు ధ్వని వాల్యూమ్‌ను పెంచుతుంది
మరియు స్పష్టత.
నేను కొన్నందుకు సంతోషంగా ఉంది.
ఇంత గొప్ప సేవ చేసినందుకు ధన్యవాదాలు.
దాని మొత్తం ప్యాకేజీ.
ధర కోసం గొప్ప ఉత్పత్తి!
వర్జిన్ వైర్‌లెస్ రాళ్ళు మరియు ఈ చౌకైన చిన్న ఫోన్ కూడా చేస్తుంది!
గొప్ప ఉత్పత్తి.
ఇది అన్ని సమస్యలను పరిష్కరిస్తుంది.
నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను
ఇది వివరణ చెప్పిన ప్రతిదాన్ని చేస్తుంది.
.హించిన దానికంటే మంచిది.
బ్యాటరీ బాగా పట్టుకుంది.
ప్రయత్నం లేకుండా నా ఫోన్‌కు లింక్ చేయబడింది.
చాలా బాగుంది!
ఉపయోగించడానికి సులభం.
క్రొత్తదానికన్నా మంచిది.
చాలా మంచి ఉత్పత్తి.
ఇది గొప్ప ఫోన్!
వారి పరిశోధన మరియు అభివృద్ధి విభాగానికి వారు ఏమి చేస్తున్నారో స్పష్టంగా తెలుసు.
ఆ ఫోన్లు ఇప్పుడు బాగా పనిచేస్తున్నాయి.
నేను ఈ ఉత్పత్తితో సంతోషంగా ఉన్నాను.
ఇది నా చెవికి బాగా సరిపోతుంది మరియు సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
దీన్ని మీ బెల్ట్‌కు క్లిప్ చేయడం వలన మీరు 50 శాతం పైకి వస్తున్నట్లు అనిపిస్తుంది.
చెవి హెడ్‌సెట్‌లను జబ్రా చూడటం నాకు డిజైన్ మరియు లుక్‌ని ఇష్టం మరియు 5020 చెవిలో నొప్పి లేకుండా రోజుకు 24 గంటలు ధరించడం చాలా సౌకర్యంగా ఉంటుంది.
రెండు ఒరిజినల్ ఎల్జీ సెల్ ఫోన్ బ్యాటరీల త్వరితగతిన మరియు ధరలో కొంత భాగానికి నేను ఆశ్చర్యపోయాను.
ట్రెయో 700w తో మరియు నా PC లో స్కైప్ హెడ్‌సెట్‌గా (యుఎస్‌బి బ్లూటూత్ ట్రాన్స్‌సీవర్ ఉపయోగించి) బాగా జత చేసింది.
ఇది గొప్ప ఉత్పత్తి ..... ఖచ్చితంగా మీ వేళ్లను ఉపయోగించి కొట్టుకుంటుంది!
నేను ప్రయత్నించిన అన్ని ఇతర కేసులు కొన్ని నెలల తర్వాత సాధారణంగా పడిపోతాయి, అయితే ఇది చాలా కాలం పాటు ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
కుటుంబంలో వేర్వేరు బ్రాండ్ సెల్ ఫోన్లు / ఎమ్‌పి 3 ప్లేయర్‌లు ఉన్న ఎవరికైనా నేను ఐగోను సిఫార్సు చేస్తున్నాను.
ఈ అంశంతో నాకు ఎటువంటి సమస్య లేదు మరియు అవసరమైతే దాన్ని మళ్లీ ఆర్డర్ చేస్తాను.
ఇది మంచి నాణ్యత గల కార్ ఛార్జర్ అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను మరియు దాని గురించి ఎక్కువ సమీక్షలు లేవు.
ఇవి అద్భుతమైనవి!
ఫోన్‌కు డేటాను బదిలీ చేయడానికి నేను బిట్‌పిమ్ (ఇంటర్నెట్‌లో మీరు కనుగొనగల ఉచిత ప్రోగ్రామ్) ను ఉపయోగించాను. కేబుల్ ధర అద్భుతమైనది.
చాలా గాలి నిరోధకత.
అన్ని నోకియా బార్ ఫోన్లు ఉన్నందున ఫోన్ ధృ dy నిర్మాణంగలది.
గొప్ప ఫోన్.
నేను సంతోషించాను.
ఉత్పత్తిని సెటప్ చేయడం మరియు ఉపయోగించడం సులభం అని నేను కనుగొన్నాను.
ఈ కొనుగోలు గురించి నేను సంతోషంగా ఉన్నాను- మంచి నాణ్యత మరియు తక్కువ ధర.
నేను శామ్‌సంగ్ ఫ్లిప్‌ఫోన్‌ల రూపాన్ని మరియు అనుభూతిని ప్రేమిస్తున్నాను.
ఇది బాగా రూపొందించిన మరియు చాలా పదునైనది - నీలం చాలా మంచి రంగు.
ప్రతిదీ చేస్తుంది మరియు మరిన్ని చేస్తుంది.
మంచి సౌండ్.
నేను భర్తీ చేయబోయే దవడ ఎముక కంటే చాలా తక్కువ.
సెటప్ చాలా సాఫీగా సాగింది.
రింగర్ కోసం వాల్యూమ్ నిజంగా మంచిది (మీకు ఎంపికలు ఎంత బిగ్గరగా ఉన్నాయి).
నేను రింగ్‌టోన్‌లను ప్రేమిస్తున్నాను ఎందుకంటే అవి చాలా ఉల్లాసంగా ఉన్నాయి!
నా శామ్‌సంగ్ సెల్‌తో జత చేయడం సులభం.
బాగా పనిచేస్తుంది.
స్ఫుటమైన ధ్వనిని క్లియర్ చేయండి.
ఫోన్ గొప్ప చిత్రాలు మరియు వీడియో క్లిప్‌లను కూడా తీయగలదు.
వీటిపై మీరు ధరను కొట్టలేరు.
తేలికైన మరియు బాగా పనిచేస్తుంది.
నేను ఈ కేబుల్‌ను ప్రేమిస్తున్నాను - ఇది ఏదైనా చిన్న-యుఎస్‌బి పరికరాన్ని నా పిసికి కనెక్ట్ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది.
ఇది చాలా బాగుంది ఎందుకంటే చాలా సందర్భాలు అక్కడ తెరిచి ఉంటాయి, స్క్రీన్ అన్నింటినీ గీయడానికి అనుమతిస్తుంది.
నా V325i తో వచ్చిన చైనా నుండి అసలు బ్యాటరీని అధిగమిస్తుంది.
జాబ్రా చెవి జెల్లు "R" ఉత్తమమైనవి!
ఇది గొప్ప ఫోన్.
నా ఫోన్ ఇప్పుడు నా కారు చుట్టూ జారిపోదు మరియు పట్టు నా ఫోన్ నా చేతిలో నుండి జారిపోకుండా నిరోధిస్తుంది.
ధ్వని నాణ్యత కోసం ఇది ఉత్తమమైన బ్లూటూత్ హెడ్‌సెట్!
నేను ఎల్లప్పుడూ కార్డెడ్ హెడ్‌సెట్‌లను ఉపయోగించాను మరియు వైర్‌లెస్ నుండి స్వేచ్ఛ చాలా సహాయకారిగా ఉంటుంది.
ఇది నాకు అవసరమైన ప్రతిదాన్ని కలిగి ఉంది మరియు నేను ఎక్కువ అడగలేను.
ఈ ఉత్పత్తి చాలా బాగుంది ... ఇది పని చేయడం చాలా సులభం చేస్తుంది నేను దేనికోసం పట్టుకుని ఉన్నప్పుడు కాపీయర్‌కు వెళ్ళగలను.
టి-మొబైల్ ఎక్కడైనా ఉత్తమ కస్టమర్ సేవను కలిగి ఉంది.
ఇతరులు వచ్చారు కంటే త్వరగా వచ్చారు మరియు చాలా తక్కువ ఖర్చుతో వచ్చారు.
క్రస్సెల్ ఎల్లప్పుడూ మంచిది.
డిజైన్ చాలా బాగుంది .4.
నేను అన్ని సమయం గొప్ప రిసెప్షన్.
నేను ఈ ఉత్పత్తిని బాగా సిఫార్సు చేస్తాను.
అద్భుతమైన కొనుగోలు మరియు నా తదుపరి ఫోన్ ఏమైనా కోసం మళ్ళీ పొందుతారు
ఈ బ్లూఆంట్ సూపర్‌టూత్ హ్యాండ్స్-ఫ్రీ ఫోన్ స్పీకర్ అద్భుతం.
.... అంశం త్వరగా వచ్చి నా మెట్రో పిసిఎస్ శామ్‌సంగ్ SCH-r450 స్లైడర్ ఫోన్ మరియు ఇయర్ ప్లగ్స్‌లో సోనీ ప్రీమియం సౌండ్‌తో గొప్పగా పనిచేస్తుంది.
బ్లూ యాంట్ ఉపయోగించడం సులభం.
చౌకైనది కాని హే ఇది పనిచేస్తుంది .. ఈ వస్తువు యొక్క తక్కువ ఖర్చుతో ఆనందంగా ఆశ్చర్యపోయింది.
ఇది చాలా సౌకర్యవంతంగా మరియు ఉపయోగించడానికి సులభమైనది - పనిని పూర్తి చేస్తుంది మరియు కారు చాలా సున్నితంగా ప్రయాణించేలా చేస్తుంది.
సౌండ్ క్వాలిటీ కూడా అద్భుతమైనది.
నేను ఉపయోగించిన ఉత్తమ హెడ్‌సెట్.
వారు సంవత్సరాలుగా ఉన్నారు మరియు నేను ఇప్పటి వరకు కనుగొన్న యాంటీ-గ్లేర్ స్క్రీన్ ప్రొటెక్టర్ యొక్క అత్యధిక నాణ్యతను కలిగి ఉన్నాను.
నేను కోరుకున్నది.
గొప్ప ఉత్పత్తి.
స్ఫుటమైన మరియు క్లియర్.
రిసెప్షన్ సాధారణంగా బాగుంది.
గొప్ప బ్లూటూత్!.
నేను ఈ కేసును బాగా సిఫార్సు చేస్తున్నాను.
విలువైనదే.
ఇది చాలా గొప్ప విషయం.
ఇది ఉపయోగించడం చాలా సులభం మరియు నాకు అది ఇష్టం.
నేను ఈ 2 కేసులను కలిగి ఉన్నాను మరియు మరొకటి ఆర్డర్ చేస్తాను.
గొప్ప ఫోన్.
నేను ఈ బ్యాటరీని అమెజాన్ నుండి కూపన్‌తో కొనుగోలు చేసాను మరియు నా కొనుగోలుతో నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను.
పిఎస్ 3 కోసం పర్ఫెక్ట్.
మంచి నాణ్యత గల బేరం .. నేను బిగ్ లాట్స్ నుండి చౌకగా కొన్న తర్వాత భయంకరంగా అనిపించింది మరియు మరోవైపు ప్రజలు నా మాట వినలేరు.
ధర కోసం ఇది చాలా గొప్పది.
అవును ఇది ముందు వైపు మెరిసేది - మరియు నేను దానిని ప్రేమిస్తున్నాను!
ఈ హెడ్‌సెట్ ద్వారా రిసెప్షన్ అద్భుతమైనది.
ఈ విక్రేతకు 2 బ్రొటనవేళ్లు
# 1 ఇది పనిచేస్తుంది - # 2 ఇది సౌకర్యవంతంగా ఉంటుంది.
బ్యాటరీ ఛార్జ్-జీవితం చాలా పొడవుగా ఉంది.
జాబ్రా ఇయర్జెల్స్ నా చెవులకు బాగా సరిపోతాయి.
ఉత్పత్తి సరిగ్గా వివరించిన విధంగా ఉంటుంది.
ఇతర వెరిజోన్ ఫోన్లు లేనప్పుడు సిగ్నల్ పొందుతుంది.
నేను సిఫారసు చేస్తాను.
వారి నుండి మళ్లీ మళ్లీ ఆర్డరింగ్ చేయడానికి ప్లాన్ చేయండి.
నాతో ఉంది